Организационную инфо дублирую: в боте будет запускаться игровая механика, состоящая из трёх туров по мотивам различных телепередач: Своя игра, Кто хочет стать миллионером, Где логика. Каждый тур длится 3 дня и состоит из определённого количества контента. По итогам каждого тура определяются 9 победителей. 

Приветственный информирующий пуш, подтверждение почты с доменом ФМ, открытие механики - тут стандарно. После этого - старт первого раунда

1. Первый раунд - 9 победителей
«Кто хочет стать миллионером»
5 вопросов

Стандартный квиз с вариантами ответа. Один вариант ответа - верный. Кол-во подсвечу после того, как составим вопросы и ответы

2. Второй раунд - 9 победителей
«Своя игра»
3 темы по 2 вопроса в каждой теме:

Стартует первый этап, юзер выбирает вопрос: отвечает правильно - может ответить на второй, далее - на третий. Если неправильно ответил на первый или второй вопрос - этап для него заканчивается, наступает второй раунд. В общем - может отвечать до момента, пока не ошибется. Баллы не отнимаем, если ответ неверный, чтобы в минус не уходили баллы. Всего - три темы, в каждой будет по два вопроса с вариантами ответа

3. Третий раунд - 9 победителей
«Где логика» 

"Где логика", но чуть от обратного) Появляется картинка с зашифровкой. Далее - выдаем два примерно похожие друг с другом варианты ответа кнопками: один вариант, соответственно, лишний, некорректный.


